maap ya github
malah jadi tempat curhat v;

kok bisa ya aku segini kangennya sama orang, padahal sering ketemu secara langsung, padahal udah liat mukanya dengan jelas, tapi rasa kangennya semakin menggebu-gebu.
kadang heran juga sama diri sendiri dan muncul berbagai pertanyaan...
  - trus kalo udah kangen mau ngapain ha? emang lu siapa maen asal kangen-kangen aja ke anak orang
  - lu udah sering liat dia, udah sering ketemu dia, trus lu napa malah makin kangen ha? kelainan ni anak
  - lu kan udah bilang langsung ke orangnya kalo lu kangen, dengan alasan kalo bilang siapa tau kangennya berkurang atau bahkan menghilang. trus kenapa sekarang malah makin kangen lagi lu? aneh
  - apa lu suka sama dia?
  
sering kali pertanyaan "apakah aku suka dia" muncul.
trus apa yang membuat elu suka sama dia?
ya ngga tau suka aja,,,aku ngga pengen punya alasan untuk suka orang.

